+++
date = 2024-02-29T22:09:00-08:00
draft = false
title = "Вот и завершился Первый чемпионат г. Грозный по интеллектуал"
slug = "vot-i-zavershilsia-pervyi-chempionat-g-groznyi-po"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_7464"
+++

Вот и завершился Первый чемпионат г. Грозный по интеллектуальной игре ##ЧТОГДЕКОГДА среди учащихся старших классов общеобразовательных организаций на Кубок 🏆 ЧРО ВПП «ЕДИНАЯ РОССИЯ» «НАВСТРЕЧУ ВЫБОРАМ»…

От имени правления ВАОО «ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯ РОССИЯ» #РОССИЯ 🇷🇺 выражаем БЛАГОДАРНОСТЬ ведущему турнира, капитану команды «СПЧ», помощнику ГЛАВЫ ЧЕЧЕНСКОЙ РЕСПУБЛИКИ ТИМУРУ АЛИЕВУ @timuraliev1973 , почетному гостю, начальнику отдела  по взаимодействию с религиозными и общественными организациями Администрации Главы и Правительства ЧР #депрел ИСЛАМУ КАСУМОВУ, президенту и вице-президенту  межрегионального интеллектуального клуба «ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЙ КАВКАЗ» ЛОМ-АЛИ МОВЛАТОВУ и ИСЕ ЕСИЕСУ за подготовку турнира и авторские вопросы, ОРГКОМИТЕТУ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫХ ИГР, ВОЛОНТЕРАМ АССОЦИАЦИИ, СПОНСОРАМ, ПАРТНЕРАМ… 

ВОИСТИНУ, ВМЕСТЕ С ВАМИ МЫ ДЕЛАЕМ БЛАГОЕ ДЕЛО!!!

Играйте в интеллектуальные игры и да пребудет с вами сила интеллекта!

#РОССИЯ🇷🇺 #ЧЕЧЕНСКАЯРЕСПУБЛИКА  #ГРОЗНЫЙ #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯРОССИЯ #ГРАЖДАНСКИЙКОМИТЕТРОССИИ #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЙКАВУАЗ #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЙЦЕНТРСКФО

ПАРТНЕРЫ: @adminchr @kabmin_chr @parlament_chr [id295988085|@deprel_95]  @minnacinform_chr @minobrnauki_95 @groznyt  [id736198518|@depobr_grozny] [club61650283|@er_chechnya]

